+++
title = "पॊद्दु वोक नीकुनिट्टे बुद्दुलु चॆप्पितिँ गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धदेशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05696&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धदेशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 577-4  
सम्पुटमु- 13-398
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पॊद्दु वोक नीकुनिट्टे बुद्दुलु चॆप्पितिँ गाक    
चद्दिगट्टिते वलपु चवुलवुना    
॥पल्लवि॥    
चॆप्परानि प्रियमुलु चॆप्पि नीकु वेसरिति    
यॆप्पुडु नीवोजलिवि येल मानुनु    
तप्पकु बासलनुचु दण्डमुलु वॆट्टितिनि    
चिप्पुलि नीवुद्दण्डालु सेयक मानितिवा    
॥॥    
आडेवारि माटलकु नड्डमाडि वेसरिति    
येडनुण्डा नीवॆ कावा यॆञ्चनेँटिकि    
वीडॆमु चेतिकिच्चि वेँडुकॊण्टि चॆक्कुनॊक्कि    
कूडेटि सतुल पैकॊसरु मानितिवा    
॥॥    
तगिलि काँगिट निन्नुँ दनियिञ्चि वेसरिति    
यॆगसक्केलकुँ गादा यिय्यकॊण्टिवि    
नगुता श्रीवेङ्कटेश ननुपुलु मॆरसिति    
मॊगमोट सन्नलु मुन्दे मानितिवा    
॥॥
</details>
